1. Какой формат картинки лучше всего подходит для большого фото? 
2. В чем особенность формата SVG?
3. Какой формат картинки идеально подходит для логотипа?
4. Какие форматы поддерживают анимацию?
5. Какими способами можно указывать цвет (минимум 3 варианта)? 
6. Самостоятельно разберитесь, как можно задать цвет в виде градиента
7. Как можно задавать прозрачность для блока?
8. Какой способ подключения файлов самый лучший?
9. Как сделать картинку на 45% размера экрана?
10. Уменьшите размер картинок из п.2 Практического задания (см. ниже) любым сервисом для сжатия картинок и пришлите разницу размеров До и После

1.JPEG или JPG
2.- поддерживает прозрачность
- без потери качества при изменении размера
- возможна анимация
3.svg
4.gif svg
5.
- Цифро-буквенный код** **RGB.**
- Цифро-буквенный код** **RGBA с прозрачностью.**
- Через название цвета.**
- Через шестнадцатеричное значение**
6.
background: linear-gradient(#9A5044, #E8D9A9);
7.
RGBA - представляет собой усовершенствованный формат RGB, 
где четвертым значением задается прозрачность цвета в виде дроби от 0 до 1 (0 - полностью прозрачный, 0.5 - наполовину прозрачный, 1 - полностью видимый)
8.
относительные пути
9.
<img src="cat.jpg" alt="the cat" style="width: 45vw;
